# mergingdata
Тестовое задание #1.
Вариант: Проверка знаний языка JAVA и навыков программирования для версии 1.8.
Цель: Слияние данных источников и вывод итога обработки.
Дано: Список файлов. Каждый файл — это источник данных. Файлы одинаковы по
структуре, но набор данных разный. Формат файлов CSV, кодировка символов UTF-8. В
файле допустимы комментарии (#). Данные — это метка и количество. Метка, текст,
регистр независимый, может повторятся. Список файлов предоставляется в виде
архива, который можно предварительно распаковать, а можно читать
непосредственно архив.

В задании используется эталонный список имен меток:
mark01,mark17,mark23,mark35,markFV,markFX,markFT. (не все метки есть в данных!)

Требования к выполнению: Maven 3.6+ проект JAVA 1.8+, сборка JAR, UNIT тесты
(JUnit4/5), вывод итога в файл формата JSON. Проект можно передать в виде архива
каталога (zip,7z,gz,tgz,tbz) или предоставить GIT репозиторий (приветствуется :).
В консоль должны выводиться сообщения о процессе выполнения программы.

Три варианта итогового отчета, три файла на выходе (ключи JSON берем из эталонного списка меток):

•	Первый - JSON по тем меткам, которые есть в исходных данных: одна метка -итоговое количество.

•	Второй - как первый JSON, но включает все метки из эталонного списка, метки без количества - null.

•	Третий - JSON по тем меткам, которые есть в исходных данных: одна метка-массив всех значений, по убыванию.


Результат работы программы (как должен выглядеть второй JSON):
{“mark01”: 1550, “mark17”: 72, “mark23”: null, “mark35”: 1422, “markFV”: 105, “markFX”: null, “markFT”: 508}

Пример, простой: три источника, используем метки “mark1”, “mark2” и “mark3”.
В первом источнике метка mark1, количество 5, метка mark3 - количество 7;
Во втором: метка mark2 – 5, метка mark3 – 3;
В третьем: метка mark1 – 5, метка mark2 – 5;
Итоговый список, полученный слиянием - три объекта для каждой метки с итоговым количеством по 10.
JSON: { “mark1”: 10, “mark2”: 10, “mark3”: 10 }

